Όπως μπορείτε να φανταστείτε, είμαι απολύτως παθιασμένος
με το χορό. Είμαι παθιασμένος με το να χορεύω,
να παρακολουθώ χορό, να ενθαρρύνω κι άλλους
να συμμετέχουν σ' αυτόν
και ακόμα είμαι παθιασμένος με τη δημιουργικότητα.
Η δημιουργικότητα είναι για μένα πολύ σημαντική
και νομίζω πως είναι κάτι που μπορεί να διδαχτεί.
Νομίζω πως οι τεχνικές της δημιουργικότητας μπορούν να διδαχτούν
και να μοιραστούν και νομίζω ότι μπορείς να ανακαλύψεις πράγματα
για την προσωπική σου σωματική σφραγίδα,
για τις γνωστικές σου συνήθειες και να τα χρησιμοποιήσεις
ως σημείο αφετηρίας για να παρεκτραπείς όμορφα.
Γεννήθηκα τη δεκαετία του ΄70 τότε που ο Τζον Τραβόλτα ήταν πολύ διάσημος,